Layouts and Rendering in Rails > 2. Creating Responses (part 3) (#230)
campuscode/rails-guides-pt-BR: pt-BR/layouts_and_rendering.md

```ruby
redirect_to photos_url
```

Você pode usar o `redirect_back` para retornar o usuário à página de onde eles vieram.
Este local é extraído do cabeçalho `HTTP_REFERER`, que não garante
que esteja definido pelo navegador, portanto, você deve fornecer o `fallback_location`
para usar neste caso.

```ruby
redirect_back(fallback_location: root_path)
```

NOTE: `redirect_to` e `redirect_back` não param e retornam imediatamente da execução do método, mas simplesmente definem as respostas HTTP. As instruções que ocorrerem depois deles em um método serão executadas. Você pode parar a execução com um `return` explícito ou algum outro mecanismo de parada, se necessário.

#### Obtendo um Código de Status de Redirecionamento Diferente

O Rails usa o código de status HTTP 302, um redirecionamento temporário, quando você chama `redirect_to`. Se você quiser usar um código de status diferente, talvez 301, um redirecionamento permanente, use a opção `:status`:

```ruby
redirect_to photos_path, status: 301
```

Assim como a opção `:status` para` render`, `:status` para `redirect_to` aceita designações numéricas e simbólicas de cabeçalho .

#### A Diferença entre `render` e` redirect_to`

> Às vezes, desenvolvedores inexperientes pensam no `redirect_to` como uma espécie de comando `goto`, movendo a execução de um lugar para outro no seu código Rails. Isso _não_ está correto. Seu código para de ser executado e aguarda uma nova requisição do navegador. Acontece que você informou ao navegador qual solicitação ele deve fazer a seguir, enviando de volta um código de status HTTP 302.

Reviewer: ```suggestion
Às vezes, pessoas desenvolvedoras inexperientes pensam no `redirect_to` como uma espécie de comando `goto`, movendo a execução de um lugar para outro no seu código Rails. Isso _não_ está correto. Seu código para de ser executado e aguarda uma nova requisição do navegador. Acontece que você informou ao navegador qual solicitação ele deve fazer a seguir, enviando de volta um código de status HTTP 302.
```

> Às vezes, desenvolvedores inexperientes pensam no `redirect_to` como uma espécie de comando `goto`, movendo a execução de um lugar para outro no seu código Rails. Isso _não_ está correto. Seu código para de ser executado e aguarda uma nova requisição do navegador. Acontece que você informou ao navegador qual solicitação ele deve fazer a seguir, enviando de volta um código de status HTTP 302.

Reviewer 2: ```suggestion
Às vezes, desenvolvedores inexperientes pensam no `redirect_to` como uma espécie de comando `goto`, movendo a execução de um lugar para outro no seu código Rails. Isso _não_ está correto. Seu código para de ser executado e aguarda uma nova requisição do navegador. Acontece que você informou ao navegador qual requisição deve acontecer em seguida, enviando de volta um código de status HTTP 302.
```

Ainda em dúvida sobre a sugestão mas acho que podemos deixar alguns termos mais técnicos para tornar outras partes do Guia mais compreensíveis. @campuscode/guia-rails-team
